---
layout: post
title: The Willpower Instinct
categories: [life]
tags: [life]
description: 自控力
---

<h3>自控力极限</h3>

---------------------------------------------------------------------------------
<h4>为什么自控力存在局限？</h4>
<pre><text>
自控消耗了身体的能量，而能量的消耗又削弱了意志力。

糖分会让你在短期内紧急情况时有更强的意志力。但从长远来说，过度依赖糖分并不是自控的好方法。处在压力环境中的人很容易选择经过复杂加工、高脂肪、高糖分的“安慰”食物，

但是这样做终将摧毁自控力。

从长远来看，血糖突然增加或养活会影响身体和大脑使用糖分的能力 。这就意味着，你身体中的含糖量可能很高，但却没有多少能量可用 。

更好的方法是保证你的身体有跢的食物供应。。这样能给你更持久的能量。

吃零食时选择坚果，而不选择糖果。你获得的意志力都会比你消耗的多。
</text></pre>

训练“意志力肌肉”
<pre><text>
在一些小事上持续自控会提高整体的意志力。

1、增强“我不要”的力量。

2、增强“我想要”的力量。

3、增强自我监控能力。
</text>></pre>



自控力的极限和运动员极限是一样的道理，也就是说，我们总是在意志力真正耗尽之前就感到无法坚持了。

这并不是意味着我们用光了意志力，我们只是需要积攒使用意志力的动力罢了。

或许我们也可以像运动员一样，挺过意志力消耗殆尽的感觉，冲过意志力挑战的终点。

只要你愿意，你就有意志。


给自己一动力（动机）。
<pre><text>
1、如果挑战成功，你会收获什么？你个人会有什么回报？你会更健康，更幸福，更自由、更有钱，还是会更成功？

2、如果挑战成功，还有谁会获益？肯定有人依赖于你，你的选择会影响到他们。你的行为会如何影响你的家人、
   朋友、同事？

3、如果你现在愿意做困难的事，那么一段时间后，这个挑战将会变容易。你能想象出，如果你在这个挑战中取得进步，
   你的生活会是什么样子，你自己会变成什么样子吗？如果你知道你还有更大的进步空间，现在的不适是不是变得值得了呢？
<text></pre>

<h4>容忍罪恶：为什么善行之后会有恶行？</h4>

从圣人到罪人

当你到达一种态度时，你更可能按这种准则行事？

这和我们对青蛙如一的渴望背道而驰。当说到孰是孰非时，我们都能毫不费力地作出符合道德标准的选择。我们只想让自己感觉良好，百这就为我们的胡作非为开了绿灯。（道德许可效应）

道德许可不仅会批准我们做坏事，也会让我们错失做善事的机会。

道德许可效应也许能解释为什么那些有明显道德标准的人能说服自己，出现严重的道德问题是合情合理的。

简单来说，只要我们的思想中慧正反丽，好的行为就问题允许我们做坏事。

这些纵容自己的人时，他们都认为自己作 决定时能够自控，没有失控。他们也没有罪恶感，相反，他们认为自己得到了养大，并以此为傲。

他们这样为自己辩解：我已经这么好了，应该得到一点奖励。这种对补偿的渴望常常使我们堕落。因为我们很容易认为，放松自己就是对美德最好的奖励。

我们忘记了自己真正的目标，向诱惑屈服了。

“道德许可”最糟糕的部分并不是它可疑的逻辑，而是它会诱使我们做出背离自己最大利益的事。

<pre><text>
道德判断也不像我们想的那么有激励作用。我们把自己对美德的追求理想化了。而且很多人都相信，罪恶感和羞耻心是最有驱动力的。但是我们是在骗谁呢？

最能带给我们动力的事是获得我们想要的，避开我们不想要的。

将某种行为道德化，只会让我们对它感觉更加的矛盾。

关于进步的问题。（道德许可的陷阱）

大部分人认为，取得进步会刺激我们获得更大的成功。

但我们总是把进步当作放松的借口。

在完成某个目标过程中取得的进步，会刺激人们做出妨碍完成目标的行为。

进步可能让我们放弃曾经为之奋斗的东西。这是因为，两个自我相互竞争会进一步打破二者之间的平衡。

成功自控会在不经意间导致不好的后果。它会让你暂时感觉满足，让更的自己闭嘴。当你取得进步的时候，你的大脑就停止了思维进程。而这个进程正是推动你追

求长远目标的关键。然后，那个放纵自我的声音就会响起来，你就会转而关注那些还没有得到满足的目标。

你曾努力克制的目标会变得更加强大，诱惑也会变得更加难以抵挡。

在实际生活中，这就意味着，前进一小步会导致你后退两大步。
</text></pre>

这不是说进步本身是个总是，总是在于进步给我们带来的感觉。

进步可以激励人，甚至可以提高未来的自控力，但是前提是，你要把自己的行动当做努力完成目标的证据。换句话说，你要清楚自己做了什么，并盯紧自己的目标 。为了实现目标不，你要愿意付出更多。


今天犯错，明天补救？

这种乐观精神让我们能在今天放纵自己-------尤其是当你认为自己下次不会作出同样选择的时候。

为什么说，明天总会有时间做。
<pre><text>
我们错误地认为自己明天会比今天有更多的空闲时间。

我们总是憧憬着未来，却没能看到今天的挑战。这让我们确信，未来我们会有足够的时间和精力去做今天想做的事。我们觉得，推迟到以后再做是不理所应当的。

我们相信，未来不仅能弥补今天没做的事。还能做到更多。
</text></pre>

意志力实验
<pre><text>
把你今天做的每个决定都看成是对今后每天的承诺。因为，不要问自己“我现在想不想吃这块糖”？而要问自己“我想不想在一年里每天下午都吃一块糖”？或者你明知道应该做一件事情却拖延不做时，不要问自己“我是想今天做还是
明天做”？而要问自己“我是不是想承担永远拖延下去的恶果”。
</text></pre>

光环效应







